本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
転校生
转校生
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
うちのクラスに来るらしいわよ
据说会转来我们班
どんな子だろう　楽しみ
会是什么样的人呢 真期待
片源 Rei/台本 keishin·团团/日校 aya／翻译 冰蝶·坂田
校对 森罗·syura／后期 宋宋·Coolkid
真宮さん
真宫同学
●●●●●●
●●●●●
ひらりひらり　風に舞う
●●●●
飘飘悠悠 飞舞风中
●●●●●●●
●●●●●●
光に　さあ　目を覚まして
●●●●●
●●●●●●
来吧 向着光芒 睁开双眼
●●●●●
●●●●
思いよ　今羽ばたけ
●●●●●●
●●●●●
我的思念 正要展翅高飞
●●●●●●●
●●●●●●
●●●●●●●●
言いかけたコトバ　まだ胸の中
●●●●●
●●●●●●
●●●●●●●●
欲语还休的话语 仍隐于心中
●●●●●●●●●
●●●●●●●●
通り過ぎてく季節も　悲しみもさよなら
●●●●●●●
●●●●●●●●
随着季节的轮转 悲伤也不复存在
●●●●●●●●●
●●●●●●●●●●
咲き乱れ輝く花びらに　思わず見とれて
●●●●●●●●
●●●●●●●●●
●●●●●●●●●●
情不自禁地爱上了 那极致烂漫的花瓣
●●●●●●●●
●●●●●●●
●●●●●●●●●
淡い色に心動くたび　鼓動は高鳴る
●●●●●●●●●●●
每每心动于那微醺之色时 悸动就会高声呐喊
●●●●●
●●●●
●●●●●●
ほら　廻る廻る境界線
●●●●●
●●●●
●●●●●●
看 那蜿蜒曲折的境界线
●●●●●●●●
記憶を　さあ　呼び覚まして
●●●●●●
●●●●●●●●
来吧 唤醒那沉睡的记忆
●●●●●●●
●●●●●●
あの日に見た　世界があるから
●●●●●●●●
●●●●●●●
●●●●●●
只因无法忘怀 那日所见的世界
●●●●●●●
●●●●●●
ほら　ひらりひらり　風に舞う
●●●●●
●●●●●●
看 飘飘悠悠 飞舞风中
●●●●●
●●●●●●
光に　さあ　目を覚まして
●●●●●
●●●●●●
来吧 向着光芒 睁开双眼
●●●●
●●●●●
思いよ　今羽ばたけ
●●●●●●
●●●●●
我的思念 正要展翅高飞
●●●●●●
●●●●●
今すぐ　その向こうへ
●●●●●●
●●●●●
现在立刻 飞向彼世
●●●●
●●●●●
溢れる未来のカケラ
●●●●
●●●●●
未来的片段即将满溢
●●●●●●
●●●●●
●●●●●●●
その手で強く抱きしめて
我的双手正紧紧将其拥入怀中
先从朋友做起
依頼の手紙一通だけですか
只有一封委托信啊
しかもお供え物無しだ
而且还没有贡品
しけてますね
生意惨淡啊
救救我
たすけて
助けて
救救我
霊ですね　りんね様
是幽灵 轮回大人
消えた
消失了
もう一体いたのか
还有一只吗
俺が見えるのか
你看得到我吗
黄泉の羽織を着たりんね様は
普通人应该看不见
普通の人間には見えないはずなのに
身穿黄泉羽织的轮回大人才对
迷わず成仏しろ
快快成佛去吧
聖灰
是圣灰
大丈夫ですか　りんね様
您没事吧 轮回大人
黄泉の羽織を着たりんねは霊体化している
身着黄泉羽织的轮回变成了灵体
すなわち　霊と同じダメージを受けているのだ
换句话说 他也会和灵体一样受到伤害
逃げても無駄　間も無く消滅するだろう
逃跑也没用 马上就会消失了吧
だが　羽織を脱げば　大丈夫なのだ
但是 脱去羽织就没事了
何でしょねえ　あいつ
那家伙 到底是什么来头
いきなり乱暴なあ
二话不说就动手
消えてない
没有消失
さっきは逃げただけです
刚刚我只是逃走了
変な物投げて来るから
因为有奇怪的东西飞过来
確かにこれ　悪霊専門の「聖灰」だし
这应该是专门对付恶灵的「圣灰」
僕悪霊じゃないし
我又不是恶灵
これで成仏するなんて無理ですよ
光凭这点东西是不能让我成佛的
あれ　あいつ何か落として…
咦 那家伙好像落了什么东西
写真
照片
可愛い女の子ですよ
是个很可爱的女孩子
メチャクチャ霊が写り込んでるけど
不过幽灵也拍进去好多
これは…
这不是…
真宮桜じゃないか
真宫樱吗
転校生を紹介するぞ
给大家介绍一下转校生
君
同学
転校生
转校生吗
マジで
真的假的
カッコイイ
好帅
ちょっとカッコイイかも
有点帅呢
真宮さん　俺だよ
真宫同学 是我
桜ちゃん　知り合い
小樱 你认识他吗
俺だよ俺　短い間だったけど　小学生の時一緒だった
是我啊是我 虽然时间很短 但我们曾经是小学同学
もしかして忘れた
难道你不记得了吗
えと　俺田くんとか
你是…俺田同学吗
日语中「俺だ」（是我）和「俺田」（俺田）发音相同
俺田…
是我啊
桜ちゃん　あれ
小樱 看黑板
翼くんだ
你是翼同学
覚えててくれたんだなあ
你还记得我吧
もちろんだよ
当然记得
嘘をつけ　嘘を
编吧 你就编吧
真宮桜さん
真宫樱同学
俺は一日だって君を忘れた事はなかった
我一天也不曾忘记过你
幼い頃から　家の都合で何度も引っ越し
从小 我就因为家里的情况搬了不知道多少次家
ただでさえ友達ができないうえに
本来就很难交到朋友
子供の頃から　なんかいろいろ見えてしまう俺は
更何况 自小就能看见幽灵的我
どこに行っても浮いていた
不管去哪里 都会被人疏远
自分が普通じゃない事に気付いてから
自从意识到自己不是普通人
なんとなく友達を作る事を諦めていた
我就基本上放弃了交朋友这件事
そんな時
就在那时
私は中太ウェーブ麺が好きだよ
我喜欢吃有点粗的波浪面
バカ言っちゃいけね　やっぱラーメンは細麺ストレートよ
小丫头你别胡说 拉面还是细挂面最好
真宮さん
真宫同学
転校生の十文字くん
是转校生十文字同学
喰らえ　聖灰
看招 圣灰
あぶねっ
好险
十文字くん　見えるの
十文字同学 你看得到他吗
初めてだった　見える他人に出会ったのは
那是第一次 遇到和我一样能看到幽灵的人
へえ　十文字くんちお祓い屋さんなんだ
十文字同学家是做法师的啊
クラスメートと親しく会話したのも　初めてだった
也是第一次 和同班同学这样亲密地交谈
お　同じだな　俺たち
一 一样呢 我们俩
見えるのは二人だけの秘密だね
能看见幽灵是我们俩之间的秘密呢
初恋だった
她是我的初恋
だが　父の追っていた霊が北海道に逃げて　また引っ越し
可是 父亲追缉的幽灵逃去了北海道 我又不得不再次搬家
挨拶する間も無く俺たちは離れ離れになった
连招呼也没能打一声 我们就这样分开了
そんな訳だから　真宮さん
所以 真宫同学
俺と付き合ってください
请你和我交往吧
本気
来真的吗
いきなり
一见面就求爱
マジで
真的假的
だってだって　桜ちゃんは…
可是可是 小樱你…
六道君と付き合ってるんじゃ
不是在和六道同学交往吗
六道君
六道同学
貴様　まだ成仏していなかったのか
你这家伙 还没有成佛吗
真宮桜　知り合いなのか
真宫樱 你认识他吗
まあ
算是吧
これ　落とし物だ
这个 是你落下的
真宮さん　こいつは
真宫同学 这家伙是谁
クラスメートの六道君だよ
他是同班的六道同学
霊じゃなかったのか
原来不是幽灵啊
お前のやり方は間違ってる
你的做法不对
何　どういう事だ
你说什么 什么意思
強引すぎると言ってるんだ
我是说你的做法太强硬了
どっちの話だ　お祓いか　告白か
你指哪个 除灵还是告白
誰が告白の話をしている
你告不告白关我什么事
真宮さんと付き合ってるというのは本当か
你真的在和真宫同学交往吗
何でそういう話になる
为什么会扯到这个
俺は堂々と申し込んだぜ
我可是正式向她告白了
桜ちゃんをめぐって二人の男が争ってる
两个男生 在争夺小樱
話がかみ合ってないだけだよ
只是鸡同鸭讲而已
ホームルーム中だぞ　座れ
现在还在开班会 都给我坐下
終わったね
放学了
帰ろう
一起回去吧
真宮さん
真宫同学
翼くん
翼同学
一緒に帰らないか
跟我一起走吧
さっきの返事もまだ聞いてない
刚刚的告白 你还没有给我答复
何か積極的だ
好主动啊
どうするんだろう　桜ちゃん
小樱打算怎么办呢
问好
是心灵沟通的第一步
ごめん　翼くん　ちょっと待ってて
对不起 翼同学 你稍微等我一下
ちょっと　六道君
等一下 六道同学
真宮桜
真宫樱
今日も依頼来てたの
今天也有委托吗
ああ　これから聞き取り調査だ
嗯 我正要去问话
霊を成仏させるんだ
是要让幽灵成佛吗
それじゃ　私も一緒に…
那我也和你一起去
俺一人で十分だ
我一个人就够了
でも　何か手伝える事あるかもしれないし
但是 或许我还能帮点忙
私も行くよ
我也去吧
いや　いい
不 不用了
六道君　何かいつもと違う
六道同学 你好像和平常有点不一样
そんな事はない
才没有那回事
もしかして　さっきの事気にしてる
难道 你很在意刚刚的事吗
誰と付き合うかは真宮桜が決める事だ
要和谁交往 由你自己决定
それに　そういう事に俺は興味が無い
而且 我对那种事情没兴趣
ああ　そうなんだ
哦 是这样啊
分かった　じゃね
我明白了 再见
桜様　来ないんですか
樱大人不来吗
ああ
嗯
では　未練を伺います
那么 告诉我你还在留恋什么
僕呼んで来ます
我去把她叫过来
六文　余計な事をするな
六文 别多管闲事
嗚哇～嗷
大変だ　桜様が男子と仲良く帰ってる
不好了 樱大人和男孩子亲亲热热地回家了
嗚哇～嗷
そうか　真宮さん　今でも霊が見える事秘密にしてるんだね
是吗 真宫同学你到现在还保守着能看到幽灵这个秘密啊
ややこしいから
因为说出来会很麻烦
翼くんはお祓い屋さんやってるの
翼同学你当法师了吗
家業だから
毕竟是祖业
だから　俺はいつだって悪霊から君を守れる
所以 任何时候我都能保护你 不被恶灵伤害
悪霊って　そうちょくちょく襲われてるわけじゃないし
恶灵那种东西 也不会那么频繁地攻击人类吧
いや　最近結構危ない目にあってるか
不 最近确实遇到过不少危险
六道君が助けてくれるけど
都是六道同学救了我
逆だ
反了
六道君のそばにいるから　危ない目にあってるのかも
可能正因为我老待在他的身边 所以才那么倒霉
ねえ　真宮さん　本当に六道と付き合ってるの
我说 真宫同学 你真的在和六道同学交往吗
そういう事に俺は興味が無い
我对那种事情没兴趣
付き合ってないよ
没有交往啦
それじゃ　俺と…
那么 就和我…
まずは友達から
先从朋友做起吧
本当　やった
真的吗 太好了
聖灰
圣灰
何かいた
那里有东西吗
気のせいか
是我的错觉吗
あいつ　今朝僕を襲った酷い男じゃないですか
那家伙 不是今天早上攻击我的坏家伙吗
りんね様　あんなやつに桜様を取られていいんですか
轮回大人 您甘心让那种家伙抢走樱大人吗
取られるもなにも　真宮桜は俺のものじゃない
什么抢走 真宫樱又不是我的人
帰るぞ　六文
六文 回去了
りんね様
轮回大人
羽織着てないと　飛べませんよ
不穿羽织的话 可是飞不起来的
彼　動揺してる
他心神不宁了吗
おはよう
早上好
桜様　桜様
樱大人 樱大人
六文ちゃん
六文
何　頼みって
你想拜托我什么
彼の話を聞いてやってほしい
我希望你听一下他的故事
こんにちは
你好
最後にもう一度だけ説明しよう
最后再说明一次
りんねの持つ黄泉の羽織は裏返して着せると
反穿轮回所拥有的黄泉羽织
霊を実体化できるのだ
可以让幽灵实体化
あの眼鏡君が今回の幽霊
那位眼镜同学就是这次要解决的幽灵
どうしてミホちゃんと
为什么要找上美穗
中学で隣のクラスだった臼井君
你是初中时的邻班同学臼井
ごめん　えっと
不好意思 那个…
覚えてないですよね　話した事ないし
你不记得我了吧 毕竟我们都没有说过话
あの眼鏡君　ミホちゃんの事が好きだったの
那位眼镜同学以前喜欢美穗吗
中学の時からずっと彼女と親しくなりたくて
就因为他初中的时候一直很想和她交朋友
この高校を受験したんです
所以才考了这所高中
もっとも病弱だった彼は一日も登校する事もなく
可是因为他旧疾缠身 还没上过一天课
この世を去ったそうです
就去世了
そうなんだ　可哀相だねえ
原来如此 真可怜啊
もうすぐ入院するの
你马上就要住院了吗
病弱なもので
因为我身体不好
せめてその前に　一度だけデートしてもらえないだろうか
在那之前 你能和他约一次会吗
分かった　そういう事なら
我明白了 那我就和你约会吧
ほ　本当ですか
真 真的吗
騙されるな
别被他骗了
どういう事だ　六道　なぜそいつがいる
怎么回事 六道 为什么那家伙会在这里
何の事
他在说什么
さ　さあ
不 不知道
待って待って　話せば分かる
等一下等一下 解释一下你就明白了
桜ちゃん
小樱
真宮桜
真宫樱
翼くん　あの眼鏡君が幽霊だって事　言っちゃダメよ
翼同学 那位眼镜同学是幽灵的事情千万不可以说出来
しかし
可是…
彼の未練はミホだ
他的执念是美穗
一度デートさせれば　安らかに成仏できる
只要和她约会一次 他就能安心成佛了
生ぬるい　悪霊化したらどうする
太温吞了 如果变成恶灵了该怎么办
ねね　桜ちゃん　ダブルデートしようよ
小樱 我们来个四人约会吧
私　彼の事よく知らないし　大勢の方が楽しいし
我还不怎么了解他 而且人越多越热闹呢
そういう事なら　俺が一緒に行こう
如果是这样 那我就去吧
安心して
别担心
翼くんが乱暴しないように私が見張ってるよ
我会看着翼同学 不会让他乱来的
決まりだなあ
就这么决定了
じゃあ　真宮さん　楽しみにしてるよ
再见 真宫同学 我很期待和你的约会
ドサクサにまぎれてデートの約束を取り付けてしまった
趁乱搞定了和她的约会
桜ちゃん　六道君とじゃなくて良かったの
小樱 你不和六道同学一起来吗
まあ　流れだから
没办法 顺势答应了
それにしても　六道君　何で私に相談しなかったのよ
话说回来 六道同学 为什么不跟我商量呢
ミホちゃんは私の友達なのに
美穗是我的朋友啊
あれ　六道君
咦 六道同学人呢
行っちゃった
走掉了
もう六道君　昨日から何か感じ悪い
真是的六道同学 从昨天起就好不近人情
平気なんですか　りんね様
你不在意吗 轮回大人
こうなったら　りんね様もデートに参加すべきです
事已至此 轮回大人也应该去参加约会
そんなチャラけた事に使う金は無い
我没钱耗在这种儿戏上面
そりゃそうですけど
这倒也是
まあ　桜様もあいつとのデートそんなに嫌がってなかったし
而且樱大人似乎也不怎么讨厌和那家伙约会
なんなんだ
怎么回事
この地獄で芋虫を踏んだような嫌な気持ちは
感觉好像在地狱踩到毛毛虫一样恶心
いたいた
找到了
おい　六道君
喂 六道同学
ねえねえ　桜ちゃんからダブルデートの話聞いたんだけどさ
我听小樱说了四人约会的事
あれ　六道君
咦 六道同学
ミホちゃん　桜ちゃん
美穗 小樱
どうして
为什么
私も皆と一緒に来たくて
我也想跟大家一起玩嘛
楽しもうね
好好玩吧
感激です
好感动
お前も来たのか
你也来了啊
霊の護衛になあ
为了保护幽灵
霊が妙な動きをすれば　即刻浄霊するぜ　それと…
一旦幽灵有什么奇怪的举动 我分分钟净化他 还有…
俺と真宮さんの邪魔はするなよ
不要干扰我和真宫同学的约会
ほら　行くよ
好了 走吧
真宮さんの分は俺が出すよ
真宫同学的票钱我来付
でも…
但是…
いいから　いいから
没关系 没关系
お前の分はいいから
你不用付了
でも…
但是…
必要経費だ　心配するな
这是必要经费 不用担心
僕から誘っておいて女の子に払わせるわけには…
可是我不能请女孩子出来约会却让女孩子出钱啊
こういう時って男の子が払うんだ
原来这种情况下 应该由男生出钱啊
知らなかった
我都不知道
が　学生　四枚
学 学生票 四张
それにしても大丈夫だったのかな　六道君
不过六道同学 他没事吧
他の人の入場料も払ってたみたいだけど
好像还帮其他人付了门票费
赤字だ
赤字了
いきなり血の涙
血泪喷涌而出
楽しかった　喉乾いた　六道君　ジュース買って
真好玩 好渴啊 六道同学 去买饮料吧
リカちゃん　完全にタカる気だ
理嘉 完全把他当冤大头使唤了
真宮さん　好きなの取って
真宫同学 把你喜欢的都拿走吧
なんかいっぱいあって　目移りしちゃうね
东西好多 都挑花眼了呢
ちょうだい　ちょうだい
给我 给我
私も
我也要
似合う
很合适
あ　ありがとう
谢 谢谢
ちょっと待て十文字　お前何しにここへ来てる
给我等等 十文字 你是来干嘛的
無論　霊を見張るためさ　だがな
当然 是来监视幽灵啊 不过…
せっかく真宮さんとデートできるんだ
好不容易能和真宫同学约会
パートナーには楽しんでもらわなくちゃ
不能让伴侣败兴而归啊
次　あれに乗ろうか
接下来 我们去坐那个吧
こ　こやつ
这…这家伙
净灵＜约会
净灵   约会
约会*7 净灵*2
こんな感じか
应该是这样吧
そうだねえ　翼くん
就是啊 翼同学
せっかく来たんだもん　楽しもうよ
好不容易来一趟 尽情地玩吧
いろいろ忘れて
别管其他的了
约会*9
何だ　この流れ
这是什么神展开
楽しいね　真宮さん
真好玩啊 真宫同学
最高
太棒了
楽しいね　真宮さん
真好玩啊 真宫同学
取れない
抓不到
リカちゃん　下手ねえ
理嘉玩得好烂
もう二千円もスッちゃった
都花掉两千日元了
この女　さい銭を入れる時はケチなのに
这个女人 上贡钱的时候那么小气
よし　五百円追加
好 再投五百日元
俺がやる
让我来
すごい　六道君
六道同学 真厉害
さすがムダ金を許さない
果然不容许浪费一分钱
元を取るように　大物ばかり
像是要捞回本一样 全是大玩具
真宮さん　欲しいものある
真宫同学 你有什么想要的吗
じゃ　あれ
那 就那个
もうちょい　もうちょい
还差一点 还差一点
やった　ありがとう　六道君
抓到了 谢谢你 六道同学
金は出してないけどな
我可没出钱
大切にするよ
我会好好珍惜的
な　何か　楽しい
总 总感觉 好高兴
六道　こんな事で勝ったと…
六道 你别以为靠这点东西就能赢我…
思ったのか　今　勝ったと思ったな
你真以为你赢了吗 刚才 你以为你赢了我对吧
お前はそれがそういう顔だな
你的表情出卖了你
これ　ロッカーに預けよっか
把这些存放到储物柜里吧
そうだね
也是
俺は負けてない
我才没输呢
行こう
走吧
ねえ　桜ちゃん
喂 小樱
このまんま　十文字くんと付き合う方向なの
照这样发展下去 你打算跟十文字同学交往吗
いや
不打算
そうなんだ　六道君　可哀相
这样啊 六道同学好可怜
桜ちゃんの事　好きみたいなのに
他好像很喜欢你
まさか
怎么会
一緒にいるから分かるもん　桜ちゃんの事チラ見してるし
我和他在一起当然看得出 他总是在偷看你呢
本当かな
真的吗
いや　財布をガン見してる
不可能 死死盯着钱包呢
六道　お前さっきから全然飲み食いしてないな
六道 你从刚才开始就没吃什么东西啊
金ないのか
没钱了吗
ごめん　僕の分全部奢ってくれてるから
抱歉 都怪我让你破费了
気にするな　楽しいか
不要在意 玩得开心吗
すっごく楽しいよ
特别开心
僕　体が弱くて友達と遊べなかったから
我因为身体不好 从没跟朋友一起玩过
初めてなんだ　こんなふうに皆で遊園地に来たの
这还是第一次 像这样跟大家一起来游乐场玩
分かるぜ　俺も転校ばっかりで友達作れなかったから
我懂 我刚转校过来 也交不到什么朋友
真宮さんとの思い出があったおかげで
多亏了跟真宫同学的美好回忆
寂しくなかったけどな
我才不至于寂寞
いいなあ
真好啊
俺は　貧乏になったから
我因为变成了穷人
もう二度と来られないと思ってた
还以为不会再来这种地方了呢
六道　やるよ
六道 给你喝
十文字
遠慮するな
别客气
いやこれ　お前の飲みかけだろう
不 这是你喝剩下的吧
不満か　貧乏なのに
你那么穷 还挑三拣四吗
写真でも撮るか
拍张照片吧
リカちゃん　お願い
理嘉 麻烦了
はい
好
もう一枚撮っとくね
再拍一张
はい
好
りんね様
轮回大人
お持ちしました
我拿过来了
すまんな　六文
谢了 六文
どうぞ　「黄泉のカメラ」です
给 这是「黄泉相机」
死神道具「黄泉のカメラ」
此乃死神道具 「黄泉相机」
これで撮った写真はすぐに現像する事ができ
用它拍出的照片马上就能显影
あの世にも持って行けるのだ
也能带到那个世界
レンタルなのに意外に高くて
虽说是租来的 没想到费用这么高
租金
黄泉相机
胶片
ピンボケで撮ったりしないで下さいよ
请不要拍糊了哦
フィルムもタダじゃないんで
胶片也不便宜
分かってる
我知道
ありがとう　いい思い出が出来たよ
谢谢你 帮我留下了美好的回忆
次　観覧車　乗ろうよ
接下来 去坐摩天轮吧
四人乗りだから　四人と二人ね
四人一个车厢 所以我们分成四人一组和两人一组
そろそろだな
时间快到了
成仏するのか
他要成佛了吗
早く
快来
見届けねばなるまい
送佛送到西
待て
站住
何　真宮さんと一緒に乗ろうとしている
你干嘛要跟真宫同学一起坐啊
仕事だ
这是工作
じゃあ二人は後からねえ
那你们俩待会儿再坐吧
いい眺めねえ
风景真好
ミホさん　今日は本当にありがとう
美穗 今天真的谢谢你了
私も楽しかったよ
我也玩得很开心
退院したら　また来よう
等你出院后再一起来吧
あれ　何か薄く
咦 好像变淡了
綺麗
好漂亮
さようなら
永别了
ありがとう
谢谢
これが六道のやり方か
这就是六道的做法吗
あれ
奇怪
何で何で
怎么回事
も　もしかして幽霊だったとか
难 难道他是幽灵吗
いや　どうしちゃったんだろうねえ
到底是怎么回事呢
どうすんだ　これ
这下该怎么收场
そ　そうだ　さっき撮った写メ
对 对了 看刚才拍的照片
ちょっと透けてる
有点透明
本当に幽霊だったのかなあ　全然怖くなかったのに
他真的是幽灵吗 明明一点都不吓人
きっといい幽霊だったんだよ
一定是个好幽灵啊
話がまとまったな
这下就圆满解决了
こんなんでいいのか
这样就行了吗
りんね様　デートどうでした
轮回大人 约会怎么样
デートじゃない
那不是约会
結局　随分な出費になりましたね
最终还是出了不少钱啊
まあ　楽しかったんだから　いいじゃないですか
不过 反正玩得很开心 就不用在意这些了吧
楽しかったか
很开心…吗
大切にするよ
我会好好珍惜的
真宮桜　可愛かったような気がする
真宫樱 有一瞬间觉得她很可爱
六道君が取ってくれた
六道同学帮我抓到的
よく見ると可愛くないなあ
仔细看看 好像不怎么可爱啊
まあ　いいけど
算了 无所谓
騒がしいだけの証明には　さよならして
向着徒然喧嚣的证明 说声再见
正しいものだけ　はじめましてをしていたいな
只想向正确的事物 问一声好
お願い　どうしても見たい触れたい　思い通り
拜托了 我一定要亲身所见所感 如我所愿
新しいものだらけ　選ぶ勇気をくださいな
全是新事物 请赐我选择的勇气
猫も杓子も　右向け右の世界で
猫和勺子 都向右看 在右边的世界
君と目が合うなんてこと
没想到能与你目光交汇
巡り会い　巡れば巡る
四处寻觅 终于遇见
くるりくるり　隣り合わせ
兜兜转转 来到你身边
偶然はわざと
偶然是刻意
運命の仕業と
还是命运的安排
いついつ出やる輪の上
何年何日 在相遇的轮之上
後ろの正面だあれ　なんてね
后面的正面 开玩笑啦
振り向いて欲しいんだよ
想让你回头看到我
同じ笑顔で待ってる　わたしに気がついて
我会用同样的笑靥等着你 请注意到我
下集预告
厕所里的花子
ジャンケンポン
石头剪刀布
日式游戏：以剪刀赢者说「巧克力」并上六个台阶，以布赢者说「菠萝」上六阶，以
石头赢者上三阶。
チヨコレイト
巧克力
ジャンケンポン
石头剪刀布
パイナツプル
菠萝
また負けた
又输了
二人とも何してるの
你们俩在做什么
次回は怪談の話と聞いたので
听说下集是鬼故事
なぜか勝負を挑まれた
他莫名其妙地就来找我玩了
それ違うよ
不是啦
来週のはお化けとかの怖い話のほう
下周是讲妖怪之类的恐怖故事
では　いわゆる学校の怪談的な
也就是说 是校内鬼故事那种吗
そう
没错
次回　境界のRINNE　トイレの花子さん
下集 境界之轮回 厕所里的花子
来週こそ絶対六道に勝つ
下周我一定要赢过六道